結局1 --- 逃出"  "你選擇放棄繼續追查，並成功的逃出這個小鎮，到安全的地方去了

結局2 --- 迷惘"  "在離開中的猶豫，讓你和這個小鎮的時間一起凍結了。

結局3 --- 真相"  "在2年的復活過程中，他早已喪失了靈魂，所謂的復活其實只是寄生蟲
對屍體的控制，他只是種肉體復活的假象。而月圓之時只是少數案例的巧合，而
被民間寫入藥方，其實只要時候到了，消化完藥草的寄生蟲便會開始工作。

結局4 --- 死亡" "你也成了他血液的一部份了



------------------------------------------------------------------------------------------

<鎮長>我有件事要拜託你...
<鎮長>最近鎮上常常發生命案
<鎮長>你幫我調查一下
<鎮長>當然，獎賞是會有的

死而復生
蒐集:
野生三葉青、五味子、山茱萸、連翹、天冬各一筲，蘄蛇一條，小米數斗
方法:
把藥材倒進器皿，加入冷水蓋過藥材約半扠，讓藥材浸水待約6、7個時辰，再加入水淹過藥材半扠。 
開始煎煮藥材，頭先用大火將水煮沸，然後切至文火煎煮中藥，第一次煎好的是【藥頭】，再煎煮第二
次是【藥尾】，加入冷水蓋過藥材約半扠，第二次就不用浸泡了、先用大火將水煮沸，然後切至文火煎煮
中藥，藥水煎至小碗約8分，藥材與死者同浸於一桶，以米覆其蓋，埋於地底，兩年之後取出。
注意:死而復生後，死者無法自行造血，故每當月圓之時，便會嗜人血以延其性命

bgm
chasing
sing
bg8
cd_end
chestopen
chestclosed
diff
door_close
door_openning
ladder3
ladder4
ladder5
news1
run
scream1
scream2
stone1
strange_laugh
sud_2
sud_3
sud_ghost
takeoff
thunder1
sud_ghost
thunder2
thunder3
ware_wind
